Ferramentas a verificar:

-Laravel Sail
-Docker
-FIlamentPHP
-Sqlite

Para iniciar o desenvolvimento será necessario Criar um novo projeto de Laravel do zero.

Iniciar a criação do projeto limpo

Macoaure

Recriar a pasta do projeto utilizando o Laravel + FilamentPHP + SQLite para desenvolvimento.

Começar recriando o modelo de sala e entender quais são os componentes necessãrios para fazer o modelo sala funcionar corretamente.

Tela de Admin e Usuário comum:

Criar as telas de usuário e de admin, ambas as telas se iniciam na tela principal do app que é um dashboard com todas as salas que são disponiveis para reserva, ao selecionar a sala com a opção desejada sendo: 
Reserva Definida ou Reserva Indefinida.

Reserva Definida: um modal ira aparecer na tela mostrando 5 campos: Nome da reserva, Data de Inicio, Data de Fim, Periodo Ex:(Matutino, Vespertino e Noturno), descrição da reserva. Nesta opção o usuário irá realizar uma
reserva que só irá durar um periodo por exemplo: reservar o lab 7 do dia 29/08/25 até o dia 05/08/2025 no periodo matutino, caso o usuário deseje alterar alguma opção da reserva será necessário exclui-la
criar uma nova reserva.

Reserva Indefinida: um modal ira aparecer na tela mostrando 4 campos: Nome da reserva, Dias da semana na qual a sala estará reservada, periodo e descrição da reserva. Neste opção servira para o usuário que deseja realizar
uma reserva na qual não tem data definida para acabar por exemplo: a computação resolveu reservar o lab 4 indefinidamente na sexta-feira no periodo noturno para realizar orientações de estágio, neste caso é necessário excluir
a reserva para que a sala fique disponivel novamente.



